Repository: HoshiZ/visual-novel-game
Catalog: VisualNovelGame/Resources/Languages/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Always on top
ja_jp: ゲーム画面を常に手前に表示
zh_cn: 游戏窗口始终在前

source: Animation
ja_jp: アニメーション効果
zh_cn: 动画效果

source: Auto mode after choice
ja_jp: 選択肢後オート
zh_cn: 选项过后是否解除自动模式

# AutoModeAfterChoice_A
source: Continue
ja_jp: 継続
zh_cn: 全部文本

# AutoModeAfterChoice_B
source: Stop
ja_jp: 解除
zh_cn: 仅已读

source: Auto mode speed
ja_jp: オート速度
zh_cn: 自动模式速度

source: Basic
ja_jp: 簡易設定
zh_cn: 简易设置

source: BGM
ja_jp: ＢＧＭ

source: BGM during voice playback
ja_jp: ＢＧＭ（ボイス再生時）
zh_cn: B G M （播放语音时）

# ChapterDisplay
source: Character display
ja_jp: チャプター表示
zh_cn: 章节编号显示时间

source: Character volumns
ja_jp: 音声の個別設定
zh_cn: 单独设置每个角色的语音

# CharacterVolumns_Elaina
source: Elaina
ja_jp: イレイナ
zh_cn: 伊蕾娜

# CharacterVolumns_Litangdingzhen
source: Dingzhen
ja_jp: デイチン
zh_cn: 丁真

# CharacterVolumns_RinHoshizora
source: Rin
ja_jp: 凛
zh_cn: 凛

# CharacterVolumns_Tsubasakido
source: Tsubasa
ja_jp: 翼
zh_cn: 翼

source: Closing the game
ja_jp: ゲーム終了実行確認
zh_cn: 结束游戏时是否确认

source: Color
ja_jp: カラー設定
zh_cn: 颜色设置

source: Ctrl skip
ja_jp: 未読スキップ
zh_cn: Ctrl键快进方式

# CtrlSkip_A
source: Only read
ja_jp: 既読のみ
zh_cn: 仅已读

# CtrlSkip_B
source: Everything
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部文本

source: Defaults
ja_jp: 初期設定に戻す
zh_cn: 恢复默认设置

source: Dialog
ja_jp: ダイアログ
zh_cn: 确认对话框

# ESCKeyFuncion_B
source: Panic button
ja_jp: スクランブル機能
zh_cn: 老板键功能

source: ESC key function
ja_jp: E S C 機能

# ESCKeyFunction_A
source: Right click
ja_jp: 右クリック
zh_cn: 右击

source: Game speed
ja_jp: ゲーム再生速度
zh_cn: 游戏进行速度

source: General1
ja_jp: ゲーム進行1
zh_cn: 游戏设置1

source: General2
ja_jp: ゲーム進行2
zh_cn: 游戏设置2

source: Hide mouse cursor
ja_jp: マウスカーソル自動消去
zh_cn: 自动隐藏鼠标指针

# HideMouseCursor_A
source: Never
ja_jp: しない
zh_cn: 不隐藏

# HideMouseCursor_B
source: 5s
ja_jp: 5秒
zh_cn: 5秒

# HideMouseCursor_C
source: 10s
ja_jp: 10秒
zh_cn: 10秒

# HideMouseCursor_D
source: 15s
ja_jp: 15秒
zh_cn: 15秒

# Language
source: English
ja_jp: Japanese
zh_cn: Chinese

source: Load
ja_jp: つづきから
zh_cn: 读取存档

source: Master volumn
ja_jp: マスターボリューム
zh_cn: 主音量

source: New game
ja_jp: はじめから
zh_cn: 新游戏

# PanicButton_A
source: Minimize
ja_jp: 最小化
zh_cn: 最小化

# PanicButton_B
source: Image 1
ja_jp: 画像1
zh_cn: 图像1

# PanicButton_C
source: Image 2
ja_jp: 画像2
zh_cn: 图像2

# PanicButton_D
source: Custom image
ja_jp: ユーザー指定
zh_cn: 用户指定

source: Quit
ja_jp: ゲームの終了
zh_cn: 结束游戏

source: Resetting to default settings
ja_jp: システム初期化実行確認
zh_cn: 恢复系统默认设置时是否确认

source: Return
ja_jp: ゲーム画面に戻る
zh_cn: 回到游戏

source: Returning to title
ja_jp: タイトルに戻る･ボイス回想中断確認
zh_cn: 回到标题界面是否确认

# SkipModeAfterChoice_A
source: Continue
ja_jp: 継続
zh_cn: 全部文本

# SkipModeAfterChoice_B
source: Stop
ja_jp: 解除
zh_cn: 仅已读

source: Skip speed
ja_jp: スキップ速度調整
zh_cn: 快进速度调整

source: Skip unread text
ja_jp: 未読スキップ
zh_cn: 未读文本快进

# SkipUnreadText_A
source: Everything
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部文本

# SkipUnreadText_B
source: Only read
ja_jp: 既読のみ
zh_cn: 仅已读

source: Sound
ja_jp: サウンド
zh_cn: 音频设置

source: Sound effects
ja_jp: ＳE

source: System
ja_jp: システム
zh_cn: 系统设置

source: Text
ja_jp: テキスト速度
zh_cn: 文本设置

source: Text box opacity
ja_jp: ウインドウ透明度

source: Text settings
ja_jp: ウインドウ･文字設定
zh_cn: 窗口、文字设置

# TextSettings_A
source: Text box
ja_jp: 通常時ウインドウ
zh_cn: 通常时窗口

# TextSettings_B
source: Other POV
ja_jp: 視点変更時ウインドウ
zh_cn: 更改视点时窗口

# TextSettings_C
source: Unread text
ja_jp: 未読文字
zh_cn: 未读文本

# TextSettings_D
source: Read text
ja_jp: 既読文字
zh_cn: 已读文本

source: Text speed
ja_jp: テキスト速度
zh_cn: 文字速度

source: Title screen
ja_jp: タイトル画面に戻る
zh_cn: 返回标题页面

source: UI display
ja_jp: 画面アイテムの表示
zh_cn: 功能区域开关

# UIDisplay_A
source: Progress icon
ja_jp: 通行状態アイコン

# UIDisplay_B
source: Progress meter
ja_jp: 通行メーター

# UIDisplay_C
source: Window menu
ja_jp: ウインドウメニュー

# UIDisplay_D
source: Touch UI
ja_jp: タッチUI

source: Visual effects
ja_jp: 画面効果
zh_cn: 画面效果

source: Voice
ja_jp: ボイス
zh_cn: 游戏语音

source: Window size
ja_jp: 画面サイズ
zh_cn: 显示模式

# WindowSize_A
source: Windowed
ja_jp: ウインドウ
zh_cn: 窗口

# WindowSize_B
source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン
zh_cn: 全屏

source: Window Type
ja_jp: 画面サイズ
zh_cn: 显示模式

source: Panic button
zh_cn: 老板键功能

source: Skip mode after choice
zh_cn: 选项过后是否解除快进
